視聴者のみなさん、
聖霊があなたにイエス様を明らかにするように、
求めてください。
意識的であっても無意識的であっても、
行動、思考、行為のすべての間違いを、
清めてくださるように、神に求めてください。
意識的であっても無意識的であっても、
行動、思考、行為のすべての間違いを、
清めてくださるように、神に求めてください。
あなたの心を開いてください。
視聴者のみなさん、
聖霊様、私にイエス様を明らかにしてください。
私の心を開いて、
私の心を交わりの場としてください。
聖霊様、私にイエス様を明らかにしてください。
聖霊と引き合わせてください。
聖霊と婚約してください。
聖霊と調和してください。
意識的であっても無意識的であっても、
行動、思考、行為のすべての間違いを、
清めてください。
聖霊様、私はあなたがもっと必要です。
私を引き合わせて、
イエス様を私に明らかにしてください。
実現させてください。イエスの御名によって。
視聴者のみなさん。
あなたの生活の中に聖霊の品性が入るよう、
祈ってください。
私の霊を、あなたの子としてください、主よ。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
実現されよ、イエスの御名によって！
視聴者のみなさん。
あなたが自分の才能を使うのを
助けてくださるよう、
神に求めてください。
あなたのすべての才能をもって神に奉仕するのを、
神が助けるならば、
王たちが、あなたを見出し、
王妃たちが、あなたを見出し、
王族が、あなたを見出し、
国々が、あなたを見出し、
人々が、あなたを見出します。
言ってください。
「私のすべての才能をもって、
あなたに仕えるよう助けてください」と。
私のすべての才能をもって、
あなたに仕えるよう助けてください。
視聴者のみなさん、
神があなたを助けてくださるよう、求めてください。
主イエス様、私のすべての才能で、
あなたに仕えるのを助けてください。
私の才能、時間、お金、愛の仕事で
助けてください、主よ！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
主よ、それを実現させてください！
実現させてください！
才能ある人はたくさんいますが、
彼らの才​​能は休眠しているようです。
それを求める、
人、王様、女王、人々がいないのです。
主よ、それを実現させてください！
実現させてください！
彼らの才能を王（有力者）と人々に公開してください。
イエスの御名によって。
あなたは言うでしょう。
何も持っていないと。
仕事がないと。
これを持っていないと。
それは違います！
あなたには才能があります。
その贈り物が休眠しているのです。
あなたには啓示が必要です。
瞑想によって啓示がもたらされます。
言葉を瞑想し始めましょう。
中断することなく、
あなたの心の中で、
それを繰り返してください。
瞑想によって、啓示がもたらされます。
主よ、それを実現させてください！
実現させてください！
あなたの才能が賞賛され、
あなたの賜物が賞賛されると、
喜びが、神に仕えるための平和とともに来ます。
あなたには才能があります。
その才能は何ですか？
聖書に書かれている神の将軍たちは、
彼らの才​​能が、王と女王に明らかにされました。
主よ、イエスの御名によって、
それを実現させてください！
イエスの御名によって、
それを実現させてくだささい！
視聴者のみなさん、
あなたの生活にある、
悪魔の手を取り除いてください。
お前たち悪魔どもよ。
私は生活の中にある、お前の手を取り除く。
失敗、病気、疾病の手は、取り除かれよ！
苦しみの手は、取り除かれよ。
お前たち悪魔どもよ。
私はお前たちの手を、挫折や限界の手を取り除く。
取り除かれよ！
イエスの御名によって！
私はお前に命じる。
お前の手は、取り除かれよ！
あなたの仕事、ビジネス、家族から
悪魔の手が取り除かれるように、
悪魔に命じてください！
不和、苦しみ、憎しみの悪魔の手よ、
私はイエスの御名によって、
お前の手を取り除く！
イエスの御名によって、
取り除かれよ！
視聴者のみなさん、
苦しみがどこにあろうとも、
あなたの生活から出て行くよう、命じます。
「苦しみ」に隠れる場所はありません。
イエスが取り除くことができない負担は、
決してありません。
取り除かれよ、イエスの御名によって！
その苦しみよ、出ていけ！
出ていけ！
あなたの腎臓、肝臓、血の中に、
苦しみ、病気、疾病がどこにあろうとも、
悪魔に出て行くよう、命じてください！
イエスの御名によって！
悪魔が出て行くよう、命じてください！
乾いた骨は、再び起き上がれ！
あなたは病の床にいますか？
それがどんな病気であっても、
イエスが治すことができない病気は、
決してありません。
イエスが癒すことができない苦痛は、
命じてください、
イエス・キリストの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん。
あなたの霊をキリストの霊に結びつけてください。
イエスの御名によって、縛ってください！
さぁ今、あなたの霊を
キリストの霊に結びつけてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
打ち破り！
これは今、私が聞いていることです。
イエスの御名によって、打ち破り！
偉大なるイエスの御名によって、打ち破り！
打ち破り！
喜べ！